## Plan:
### Step 2: process events in background

- ping метнись кабанчиком
- фронт всегда поллит сам, если вообще заинтересован в результатах обработки. Возможно сочетание советов и поллинга.

Подходы:
A. Фронт всегда получает id события и сам поллит результат, когда заинтересован в нём.
### Step 3: read results (projected state)

- Optional (for separate projections): Get n events starting from m
### Future ideas

- return id and ts
- уведомлять программу-обработчик событий о наступлении события, но не кидать само событие - пусть обработчик события сам лезет в базу и достаёт пачку событий. Если такое уведомление проебётся, то обработчик по таймеру сам осуществит попытку чтения.

- Если сервер ловит ошибку от базы данных (например, констрейнт), то он отвечает кодом 500. Но при этом middleware не отрабатывает и заголовки не причпокивает. Это неправильно, заголовки нужно приделывать всегда. Если для этого потребуется делать catch и перезаворачивать ошибку - ну и пусть. Нужно поизучать идеоматичные средства. В servant самом уже что-то может быть.